itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Trunks ve Goten yanlışlıkla...
Potaufeu Gezegeni'ne götürüldü...
...Monaka'nın kargo servisiyle.
Görüşmeyeli uzun zaman! İyi misin?
Bulma öğrendi ve onları eve getirmesi için...
Vegeta ve Jaco'yu gönderdi.
Bu sırada Trunks ve diğerleri...
saldırıya uğradı.
Vegeta tam zamanında yetişip...
onları zor durumdan kurtardı. Ancak...
Bunun sebebi çok saf olman.
Tam gözlerinin önünde...
tıpkı Vegeta'ya benzeyen biri belirdi.
Ne?!
VEGETA YOK MU OLUYOR?!
KOPYA VEGETA'NIN TEHDİDİ!
Seni alçak! Sen de kimsin?!
Nasıl kendimi benim görünümüme dönüştürdün?!
Sadece bir benzeri değilim.
Tüm güçlerini aldım.
Artık gerçek Vegeta benim!
Sen sadece boş bir kabuksun.
Boş bir kabuk mu?
Ne saçmalıyorsun?!
Seni kahrolası sahte!
Neden cehenneme gitmiyorsun?!
Ne?! Ateş edemiyorum...
Yapmaya çalıştığın şey bu muydu?
H-Hayatımda görmedim!
Galick Gun!
Neler oluyor?!
Artık gerçek Vegeta'nın ben olduğumu anladın mı?
Ne güçlü biri! Bu kadar güçlü birinin olduğunu bilmiyordum.
O-Onların daha güçlü bir müttefiki var!
Şimdi, diğerlerinin de güçlerini em.
Peki ya şuradaki?
Trunks...
Yap! Hepsinin güçlerini em!
Durun!
İnsanları tam zamanında kurtarmak!
Bir süper elitin yapacağı şey bu.
Bana çok yakıştı!
Trunks!
Goten!
Evet!
Bir süper elit Galaktik Patrulcu için sıradan bir iş!
Bunu yapmamalıydın!
Bu da ne...?!
Vay, bu beni kurtardı!
Olamaz!
Bu numarayı günde sadece bir kez kullanabilirim...
Ama kullanmasaydım,
kesinlikle ölürdüm.
Kesinlikle hepsinin güçlerini emeceğiz!
Nasıl olur da beni, kurtarıcılarını, arkada bırakabilirler?!
İyi misin?
E-Evet.
Peki, o sahtenin derdi ne?
O Galick Gun...
Sadece bir kopya gibi görünmüyordu.
Şunu açıklayayım.
Süper İnsan Suyu bize saldırdı.
Ne?! Süper İnsan Suyu mu?!
Bu da ne...?
Onu tanıyor musun?!
Ona geçmeden önce,
söylemem gereken bir şey var!
Ben süper elit bir Galaktik Patrul üyesiyim!
Nasıl olur da kurtarıcını geride bırakırsın?!
Onu tanıyıp tanımadığını sordum!
E-Evet, tanıyorum!
O mucizevi suyu içmek gücünü yüzlerce kat artırıyor!
Gerçekten var olduğuna inanamıyorum...
Öyle bir mucize su yok!
N-Ne?!
O zaman Süper İnsan Suyu nedir?!
Süper İnsan Suyu...
Ne?
...diğer gezegenlerdekilerin ona taktığı isim.
Asıl adı Commeson.
Commeson?
Biz Potaufeuluların kendimizi savunmak için yarattığı bir silah.
Bir silah mı?!
Evet. Korkunç bir silah.
Uzun zaman önce, zayıflığımızı telafi etmek için,
insanların güçlerini emip etkisiz hale getiren bir sıvı bulduk.
Bu gezegeni istilacılardan korumak için kullandık.
Commeson sonsuza kadar emebilir.
Düşmanların güçlerini sayısız kez emdi,
ve onların mükemmel kopyalarını yarattı.
Ama Commeson, kötü niyetli istilacıların güçlerini fazla emdi,
ve bir noktada kötü amaçlar geliştirdi.
Sadece düşmanın karakterini ve yeteneklerini kopyalamakla kalmadı,
bir amacı oldu.
Sürekli güç arayan ve emen bir organizmaya dönüştü.
Kopyalar kendilerinin daha güçlü versiyonları gibi göründüğü için,
"mucize su" söylentisi yayıldı ve sonunda daha çok istilacı getirdi.
Demek olay bu.
Ama asıl efsane ancak orada başlıyor.
Eğer Commeson'un gücü büyümeye devam ederse, sadece Potaufeu Gezegeni'ni değil...
...tüm evreni yok edebilir.
Biz Potaufeulular böyle düşündük,
Bu yüzden kendimizi feda ettik
ve Commeson'u mühürledik.
Ve ben, tek kurtulan olarak...
...o zamandan beri 100 yılı aşkın süredir
onu koruyorum!
Evet!
Kendimle gurur duyuyorum!
Efsane! Efsane!
Gerçekten bir efsaneyim.
Ve bu, Süper İnsan Suyu'nun gerçeği!
100 yılı aşkın süredir demek ki...
Potage san, kaç yaşındasın?
Böyle görünüyorum ama insanlar beni
gerçek yaşımdan 100 yaş genç sanıyor.
Ama o adamlar işgal için geldi, değil mi?
Doğru.
Gryll ve klanı, güçlerinin birkaç yüz kat
artabileceğine inanıyordu...
...ve gelip mühürü kırdılar!
Gryll sama!
Goten!
Evet!
Hadi gidelim!
Ne olursa olsun Süper İnsan Suyu'nu
tekrar mühürlemeliyim!
Her ne pahasına olursa olsun!
Şimdi neler olduğunu anlıyorum.
Ama iki sorum var.
Baba...
O sahte benimle aynı görünüme
ve yeteneklere sahip.
Yani tüm benliğim Süper İnsan Suyu
tarafından ele geçirilmiş gibi.
Doğru.
Ama Trunks'ı emmekte bir an tereddüt etti.
Neden? O sadece Süper İnsan Suyu değil mi?!
Potaufeu'lıların yeteneği işte bu kadar
harikaydı.
Çünkü ruhun bile aynen kopyalanmış!
Ruhum mu?!
Anlıyorum.
Başkalarının gücünü çalarak
güçlenmeyi düşünmezdim.
Ama onun zihni Süper İnsan Suyu'nun
kontrolü altında.
Şu pislik!
O benim ama aynı zamanda
o canavarın elinde.
Ve bir şey daha.
Güçleri alınanlara ne olacak?!
Ş-Şey...
Ne olacak?
Ölüyorlar, değil mi?
Ben de öleceğim.
Vücudun şeffaflaştığında,
en fazla beş dakikan var.
Bahse varım onlar için zamanı geldi...
B-Biz yok oluyoruz!
Yardım edin!
Olamaz! Gryll'ı umursamıyorum ama Vegeta ölürse,
Bulma kesinlikle bunu bana yıkacak!
Onun hayatta kalması için bir yol yok mu?!
Hmmm... Tek seçenek,
Süper İnsan Suyu'nu alt etmek!
Alt etmek mi?
Vegeta'nın klonu mu?
Bu beni alt etmekle aynı şey.
Nereye gittiler?
Onları mutlaka bulacağız.
Biz buradayız!
Ortaya çıktılar.
Kaybedeceğini bile bile benimle dövüşmek istiyor.
İşte benim oğlum.
Ama beni yenebilir misin?!
Trunks kun!
Hadi bu sahtekarın canına okuyalım!
Evet!
Hazır ol, Goten!
Tamam, Trunks kun!
Füzyon!
Ta-dah!
Gotenks burada!
Birbirleriyle mi birleştiler?!
Geri kalanı size bırakıyorum!
Seni sahte adam!
Ben, Gotenks sama, seni yere sererim!
İşte geliyorum, sahte adam!
Kendini hazırla!
Şimdi, istediğin yerden saldır!
Tamam!
Mucize Yumruk!
Mucize Tekme!
Bunlarla saldırmayı mı planlıyorsun?!
Ah, ah, ah...
İşe yaramayacağını biliyordum.
O zaman...
Ta-dah!
İşte karşınızda Süper Gotenks 3!
Ha?
Monaka?
Birleşip sonra güçlendiler!
Bu gücü şimdi daha çok istiyorum!
Gotenks! Hadi onunla dövüş artık!
Biliyorum! İşte geliyorum!
Seni hemen alt edeceğim!
Muhteşem Özel Yuvarlanma Tekmesi!
İşe yaramadı.
Uh! O zaman,
Süper Özel Çarpma Çekici!
Buyur gelsin!
İşte! Bu sefer oldu, değil mi?!
Sivrisinek ısırığı gibi.
Peki o zaman...
Final Özel...
...Şimşek Güçlü...
...Bombası!
Evet!
Hmph! Böyle çocukça bir saldırı...
...beni alt edemez!
Ne?! Hiç işe yaramıyor!
Hayır! Güç farkı çok büyük!
Keşke yardım edebilsem
ama hayatıma mal olabilir...
Oh! Vegeta, vücudun...
Olamaz! Şeffaflaşıyor!
Sen sadece boş bir kabuksun.
Yok ol gitsin!
Şimdi, Gotenks'in güçlerini em artık!
Kaybetmeyeceğiz!
Tamam, daha iyi olamazdım! Hadi yiyelim!
Of, sonunda bitirdiğine sevindim.
Senin yemeğini uzun zamandır yememiştim.
Öyle mi?
O kadar da iyi değil aslında.
Beni yemek yapmaya zorladıktan sonra
nasıl böyle davranabilirsin?
Ama kesinlikle daha iyi olamazsın.
Gotenks?
Gotenks?!
Ha? Vegeta'nın enerjisini de hissediyorum.
Bu enerji... Dövüşüyorlar mı?
B-Bekle...
Oh hayır...
O benim oğlum.
Direnme ruhunu takdir ediyorum.
Ama bu kadar!
Dur, Vegeta!
Goten ve Trunks'ı mı öldüreceksin?!
Kakarot!
Ne?
O bir sahte!
İki Vegeta mı var?!
Üstelik bu,
tuhaf mor-kırmızı bir Vegeta,
şu da
tuhaf saydam bir Vegeta.
Burada neler oluyor?
Baba, onu hemen alt et!
Yapmazsan, babam ölecek!
Ne... Ne? Bu ne anlama geliyor?
Anlatsak bile anlamazsın!
Her neyse, onu alt etmezsen,
gerçek ben ölecek, işte bu kadar!
Üstelik bunu üç dakika içinde yapmalısın.
Ama o benim mükemmel bir kopyam.
Onu yenebileceğini sanmıyorum.
Ha?! Tam anlamadım ama
sadece bu herifi alt etmeliyim.
Kakarot.
Seninle burada dövüşeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Ben de heyecanlandım!
Oh, bir de muazzam güce sahip
başka biri daha!
Baba, dikkat et!
Başkalarının güçlerini emebilir!
Bunu yapmayacağım!
Bu ciddi bir ölüm-kalım mücadelesi olacak.
Kakarot!
Seni alt edeceğim!
Ne diyorsun?!
Güçlerini em!
Yoluma çıkanlara acımayacağım.
Emirlerime uymayacak mısın?!
Yoksa...!
Ne oluyor...?
Süper İnsan Suyu, klonun itaat etmesini sağlamaya çalışıyor!
Bana emir mi vermeye çalışıyor?!
Kimsenin emirlerini dinlemeyeceğim!
Ne-Ne?!
Defol, zayıf herif!
Bu olamaz...
İnanamıyorum! İnsanüstü Su'nun kontrolünden kurtuldu!
Artık kimse yoluma çıkamaz.
Hadi başlayalım artık!
Doğuştan hazırım!
Gel bakalım, Kakarot!
Sana hiç acımayacağım!
Monaka izliyor. Kötü dövüştüğümü görmesini istemem.
Elinizden geleni gösterin artık!
Baba!
Ah! Gerçekten Vegeta'yla dövüşüyormuşum gibi hissediyorum!
Aynen öyle.
O herif tüm gücümü aldı.
Öyle mi yani?!
Yani şimdi senin şu anki gücüne sahip olan şeyle dövüşecek miyim?
Hey, Vegeta! Onu gerçekten devirsem sorun olmaz mı?!
Tabii ki olmaz!
Ama bunu yapabileceğinden emin değilim.
Vegeta'yla ciddi, ölümcül bir dövüş mü? Hah?
Sabırsızlanıyorum!
Ben de, Kakarot.
Vay
Karar veremiyorum
Kalmak istemiyorum
kantan ja nai kotae wa nai
Kıvranıyorum, dövüşüyorum, yolumu bulamıyorum
mogaitemo goal wa nai
İnanmalıyım,
korkunun ve zorlukların eğlenceli olabileceğine
jaa kyoufu mo pinch mo aete
isshuu mawatte tanoshimitai
Vay
Sınır çizmek istemiyorum
Bir şekilde sonunu görmeliyim
mada owaritaku nai yaritogetai yo
Benim olan için savaşacağım
O gün hayalini kurduğum ben
O gün gördüğüm rüyayı yakalayacağım
Vay
Bana açgözlü desinler umurumda değil
Benden nefret etsinler, hüzne boğsunlar beni
Hırslıyım diyelim, nefret etsinler, sorun değil
Bana gülsünler umurumda değil çünkü
Rüyamı gerçekleştireceğim
Dalga geçsinler, aldırmıyorum
Vay
Hey benim, Goku!
İnanamıyorum! Sahte ama Vegeta kadar güçlü!
Güven bana Vegeta!
Onu gerçekten yeneceğim...
Ne?!
"Sahte olsa bile,
bana yenilmek istemezsin"?!
Hangi taraftasın?
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"GOKU VS KLON VEGETA!
KAZANAN KİM OLACAK?!"
Kaçırmayın!